1. Estoy considerando inscribirme en un curso de literatura española, ya que siempre me ha interesado la poesía de Lorca y el realismo mágico de García Márquez.
2. Cuando viajo a países de habla hispana, trato siempre de practicar mi fluidez conversacional para seguir desarrollando mis habilidades lingüísticas.
3. No tiene mucha gente la paciencia ni el interés necesario para sumergirse en la complejidad de la gramática española avanzada, pero a mí me apasiona.
4. Admiro la riqueza cultural que se refleja en las expresiones idiomáticas y refranes populares, por lo que me encanta explorar estos aspectos en el estudio del idioma español.
5. Me siento confiado al participar en debates sobre temas sociopolíticos actuales primero en español e incluso animado a hacerlo tanto en un ámbito académico como informal.