1. Sigo estudiando español para mejorar mi fluidez y precisión en la comunicación.
2. Me encanta leer novelas en español para aumentar mi vocabulario y comprensión.
3. He viajado por varios países de habla hispana para sumergirme en la cultura y practicar el idioma.
4. Cuando era pequeño, mis padres me enseñaron a hablar español en casa, lo cual me ha ayudado mucho.
5. Trabajo como traductor de textos literarios del inglés al español, lo cual me ha permitido familiarizarme con diferentes estilos y registros de la lengua.