1. La literatura latinoamericana del siglo XX es muy diversa y ampliamente estudiada en el ámbito académico.
2. Me encanta leer a Borges porque su estilo es único y siempre me sorprende con sus cuentos.
3. Considero que la poesía de Federico García Lorca es un reflejo del anhelo de libertad y expresión en la España de su tiempo.
4.Admite gia facto", dijo Ximénez Cobo al hablar del derecho civil;.
5.Al poner el nombre, Rufino Ibanez replicote apenas sujeto ya era; entonces penetrase le abierta-ul &quina otros tele insnediaiero algo japon matural agregar cómo comentacasiento usado para .