1. Creo que la mejor forma de aprender un idioma es sumergirte en la cultura y practicar todos los días.
2. Estoy emocionado por la oportunidad de estudiar en el extranjero y mejorar mi fluidez en español.
3. A veces me cuesta entender el uso correcto de los tiempos verbales, pero estoy trabajando en ello.
4. He leído varios libros en español para ampliar mi vocabulario y comprensión del idioma.
5. Me encantaría poder pronunciar correctamente los sonidos difíciles del español, como la "rr" fuerte.