1. Creo que el surf es un deporte que requiere mucha habilidad y equilibrio, pero me encanta deslizarme sobre las olas.
2. Estoy leyendo un libro muy interesante sobre la historia de América Latina durante el siglo XX, me está enseñando mucho.
3. Mi comida favorita es la paella, me encanta el sabor único de los mariscos y el arroz.
4. He estado practicando mi escritura en español para mejorar mi gramática y vocabulario, es un reto pero vale la pena.
5. En mi opinión, la música española tiene mucha diversidad y riqueza cultural, siempre descubro nuevos artistas que me sorprenden.