1. He dedicado mucho tiempo a estudiar la gramática del español y ahora me siento cómodo conjugando verbos irregulares.
2. Mi tutor de español dice que tengo una pronunciación bastante precisa y fluida al hablar.
3. Me encanta escribir ensayos y artículos en español sobre diversos temas, es una forma excelente de practicar mis habilidades lingüísticas.
4. Durante mis viajes por América Latina, he tenido conversaciones profundas con hablantes nativos y puedo seguir fácilmente todo tipo de temas complejos.
5. Suelo seguir podcasts en español para mantener mi audición aguda y mejorar mi comprensión de acentos regionales diferentes.